[Music] let's
[Música]
see, talking a little bit, talking
a ver hablando un poco pachucho hablando
a little so that you don't last long, the
un poco para que te no durará mucho el
live show in fact I don't know if I'm going to
directo de hecho no sé si voy a
do all the songs in one extract or
hacer todos los temas en un extracto o
objective, nothing remarkable,
objetivo nada notable
air, well, Paulo hasn't done a [ __ ]
aire bueno paulo no habrá hecho una [__]
thing, in fact, I've prepared
[__] de hecho he preparado
the salt plan, if you have
el plan salt se os
tortilla 2 confirmed, thank you
tortilla 2 confirmadas
very much, King
muchas gracias rey
Cristinistas, high hate and energy has
cristinistas altas del hate y energy ha
canceled again, well, okay, and
cancelado otra vez bueno vale y
writing what it says here,
escribiendo que me pone aquí
Paula's only contribution for today's live show,
único aporte de paula para el directo de
Paula's only contribution,
hoy único aporte de paula
only contribution, are you
único aporte
telling me that it describes a dock
me estás diciendo que describe un dock
where you have compiled
donde me habéis recopilado los salseros
today's salsa singers, Pau's contribution, I heard you
de hoy el aporte de pau le oí
should see the scripts they make for
deberías ver los guiones que le hacen al
surfing, I
surf
already know, blas boy, they no longer stop to
ya lo sé blas boy ya no se detienen a
look for me, someone to do the same to me,
buscarme a alguien que me haga lo mismo
me and the live shows on the floors
yo que los directos de los suelos
prepare, my God, what the [ __ ] is going on, your chat,
preparan dios mío qué [__] pasa el chat
God, who has it, what is it that I
dios que lo tiene
need a handle, so
que es que necesito una manilla entonces
I said
yo he dicho
that I should do it myself, let them prepare the scripts for me,
que me lo haga yo los guiones que me los
well, I don't see much point in it, you
preparen pues no le veo mucho el sentido
know, I prepared myself in what,
sabe una cosa que me preparé en lo que
[ __ ]  let's see if I
[__] a ver si lo
put it as it should be there are
a ver si lo pongo como tendría que estar
days because I have been wrong doing the
hay días porque he estado mal hecho las
tests in fact the tests are negative
pruebas de hecho las pruebas al negativo
what happens that test that
lo que pasa la prueba esa
test of seeing energy
la prueba esa de estar viendo energía
where it is seeing my energy
donde me está viendo energía
and why is it seeing me don't look at my
y porque me está viendo no me mires
energy please give me stream that don't
energía por favor me da arroyo que no me
look at me better please do
mires mejor porfa
n't look at my energy please
no me mira energía por favor
don't run me over man
no me arrolló tío
the test is that I have done the antigen test
la prueba es que me he hecho la prueba
I don't believe it much the sodium test
yo no me lo creo mucho la prueba de
is so bad for the bad bad
es tan malo para los malos malos
come back tomorrow because I am Rowling
volver mañana porque estoy rowling
and working for you so as not to be
y trabajando por ustedes por no hacer el
cold because I was with the lordship and
frío porque estaba con la señoría y
tell the news to my
digan las novedades a mí chavalería
assigned kids and then there he has prepared
asignadas y entonces ahí me ha preparado
this for me but well aires from what
esto pero bueno aires desde lo está
the two are saying the people are saying
diciendo las dos está diciendo la gente
aire
aire
this has no color let's see
esto no tiene color a ver vamos a ver
how they do it to the south let's
cómo se lo hacen al sur
see how only towards the south
a ver vamos a ver como solo hacia el sur
thanks
gracias
pinchito I have to I have to put
pinchito tengo que tengo que poner más
the letters thicker it is to be a dick you
gruesas la letra es ser una [__]
see a support or Lewis how we are and
se ve un apoyo o lewis como estamos y
friends that's how you do it to them I
amigos así se lo hacéis yo
bad but well crash
malo pero bueno choque
already what madness it is
ya qué locura está
what madness it is good that they have added us
qué locura está bueno que nos han sumado
but  well almost between the two of you have
pero bueno casi que entre los dos habéis
reached 600 subscribers in an
llegado a los 600 suscriptores en un
moment it does not
momento no
cure thank you very much and it is appreciated
lo cura muchas gracias y os agradece
knowing the truth is appreciated because we
saberse la verdad se agradece porque
are here that can not speak
estamos aquí que no puede hablar
scola be the south air
scola sea el sur aire
there it comes it is here
ahí viene está aquí
or rather excuse me aire
o sea perdonan aire
but listen to me aire is literally you
pero escúchame aire está literalmente tú
are comparing me done
me estás comparando hecho
with this azzurra I
con esto azzurra
will have to look to see I understand
voy a tener que buscar a ver yo entiendo
that the best can not because they are
que los mejores no pueden porque están
tied up in the south
liados en el sur
think about oliva it is taught on screen or
pensad en oliva se enseña en pantalla o
rather man but the thing is that this
sea tío pero es que esto
churra
churra
this is a power point presentation
esta es una presentación de power point
and surf starts to read it and ration
y el surf se pone a leerlo y a racionar
no
no
because you make your channel
porque nos hacéis el canal de ustedes
directly
directamente
[ __ ] dzul if you treat us well lie
cabrones dzul si nos trata bien mentira
paulo because you told me that he did not
paulo porque me dijiste que tampoco te
pay you either because as I would go to the magazine
pagaba por que como yo iría de revista
thanks visitor is that as I have already
gracias visitor es que como ya yo he
claimed that he is not paid paulo
reivindicado que no se le paga paulo
well he is not paid he does not pay anyone
pues no se le paga no le paga a nadie
the sun pressed what he does is
se apretó el sol lo que hace es
react directly to the videos
reaccionar directamente a los vídeos
but why don't you make instruments let's
pero porque no hacen ustedes instrumente
see and it is that these do not I do not know we do not have to
a ver y es que éstos no me no sé no
talk
tenemos que hablar
we have to talk [ __ ]  man do
tenemos que hablar [__] tío
n't [ __ ] with me
no jodas
don't [ __ ] with aire
no joda aire
don't [ __ ] with me aire
no me joda aire
because it does several toilets in the same
porque hace varios aseos en el mismo
video
vídeo
several at the pse or in the same video
varios al pse o en el mismo vídeo
we are going to try something else
nosotros vamos a probar con otra cosa
we are going to try to get
nosotros vamos a intentar
the main channel up starting
levantar el canal principal a partir de
tomorrow okay let's go for now the
mañana vale vamos a de momento los
live shows are going to be the same okay his videos
directos van a ser iguales vale sus
are reading all the time I mean
vídeos son leyendo todo el rato o sea
the videos the aces the videos does air
los vídeos los ases los vídeos hace aire
and paula and he is the interpreter
y paula y es un es el intérprete
[Laughter]
[Risas]
william and we are going to try today it has
william y vamos a intentarlo de hoy ha
been tremendous on the main channel it's
sido tremendo en el canal principal es
god I already find that he is
dios ya me encuentro con que él
the last the only one the last video that
el último el único el último vídeo que
works more or less well which was
funciona más o menos bien que fue el de
I was wrong with the choca the choca in my
me equivoqué con el choca el choca en mi
father I don't know how much they put an
padre no sé cuánto le ponen una
age restriction on it I
restricción de edad yo
put an age restriction on it
le ponen una restricción de edad
and it's like
y es como
okay
vale
luisfer we are going to see this now okay
luisfer esto lo vamos a ver ahora vale
about Jordi while okay it's like
lo de jordi while vale es como
sorry
perdona
I was already burning about the main channel I was already burning about the
yo lo del canal principal ya me estaba
main channel is already
lo del canal principal ya me está
swear she is burning me because it's
os lo juro ella me está quemando porque
personal now it seems that like
ya es personal ya es que parece que como
one and well tomorrow we are going to do the live shows the
una y bueno mañana los directos lo vamos
same  bazaars surely
a hacer igual los bazares seguramente
what we have decided
lo que hemos decidido
what was decided is that all the content
lo que decidió es que todo el contenido
unless I feel like a video
a no ser que se me apetezca algún vídeo
and no but something like that we are
y no pero algo así
going to create it live okay
lo vamos a crear en directo vale
all the content we are going to create it
todo el contenido lo vamos a crear
live I am going to work more on the
directo voy a trabajar más en los
live shows
directos
except for today because I am
quitando hoy porque estoy malo
obviously sick I can hardly even speak
evidentemente casi no puedo ni hablar
but the extract that few and today the
pero el extracto que pocos y hoy los
live shows are going to have a consistency every night
directos van a tener todas las noches
León already thank you very much love you have it they are
león ya muchas gracias corazón lo tienes
going to have the same consistency
te van a tener la misma constancia
live from 8 8:30
directo a partir de las 8 8 y media
interest to be when I finish here in
interés al ser cuando termine aquí en
tweets okay for the kids and the and the
tweets vale para la chavalería y el y el
most relevant the most powerful case the
más relevante el caso más potente el
most powerful theme because the main one is going to be uploaded
tema más potente por se va a subir
okay edited by army
principal vale editado por ejército
then well
entonces pues
that is going to be the theme but the theme I do
pues ese va a ser el tema pero el tema
n't put myself anymore the truth unless it
ya no me pongo yo más la verdad a no ser
's a wine see or something like that we
que sea un vino ver o algo por el estilo
are here what we are doing here
lo estamos aquí lo que vamos aquí en
live we are more entertained God
directo estamos más entretenidos dios
why am I going to start recording it with
para que me voy a poner a grabarlo con
a script sarobe gave you they
un guión sarobe te dio
say that bad it has always been that you are
dicen que malo siempre ha sido que estás
sick well it
enfermo bueno
is strange from the main channel to xavi in
está raro del canal principal a xavi en
my case he has not subscribed me  and from all over the
mi caso no me ha de suscrito y de todo
country in a timely manner when you
el país en tiempo y forma que cuando
upload videos, I already said, but the last
subes vídeos ya digo pero el último
video, nothing good about it being the last
vídeo que nada bueno de que fuera último
video,
vídeo
the last video was when he crashed, no,
el último vídeo fue lo de al chocar no
at 29 thousand views, this video, well,
a 29 mil visitas este vídeo ti
I prepare it well,
pues esto mismo yo me lo preparo bien
the content, we're going to create it live, you
el contenido lo vamos a crear en directo
eat in all of them, unless it's a
ya comas en todos yo a no ser que sea un
wine, but something like that, we're going to
vino pero algo por el estilo lo vamos a
create the content live like you've
crear en directo el contenido como has
done here with massive and with more details
hecho acá con masiva y con más detalles'
and every day, well, we're going to upload
y todos los días pues vamos a subir
content to the main channel and we're going to
contenido al canal principal y lo vamos
lift it by my balls
a levantar por mis [__]
by my balls every day we're going to
por mis [__] todos los días vamos a
have content from the main channel in
tener contenido del canal principal en
the secondary channel the rest of the extract is uploaded
el canal secundario se suben el resto de
and until and then, well, it
extracto y hasta y entonces al ser pues
remains the same because you see the pse or a
sigue igual porque te ves al pse o una
bomb, you have it at zero,
bomba sea tenéis al cero no hace falta
no arrangement is necessary, let's see if by
ningún arreglo vamos a ver si así
giving it cane to the main channel it
dándole caña al canal principal
returns to what it has to return, which is at
vuelve a lo que tiene que volver que son
least fifty sixty thousand
que mínimo que cincuenta sesenta mil
daily views, isn't it
visitas diarias no
doing something to you, well, I think I do
te está haciendo algo pues yo creo que
n't like Rafa but they've also
rafa no me gusta pero es que además me
put a retention on the
han puesto una retención de da en el
video
vídeo
in one of those that says he crashes last
en uno de los que dice él choca último
in the last one  that more or less went well
en el último que más o menos fue bien
okay
vale
creations
creaciones
that you'll tell me one and then they rejected it
que ya me dirás uno y luego lo han
already but I'm telling you
ya pero ya te digo
give up at the last option
rendirse en la última opción
give up at the last option so for
rendirse en la última opción así que de
now we're going to try to give it more and
momento vamos a probar darle más caña y
fight for it more and stadiums
pelearlo más y estadios
because you're not part yet
porque no eres parte aún ya está
the partner has already been requested family has
solicitado el partner familia
already been requested the partner
ya está solicitado el partner
something that you're doing about that there's no
algo que estás haciendo de eso no hay
doubt
duda
I if it's a greeting it's supposed to be
yo si es un saludo se supone que se
maybe when the videos are really liked for
quizá cuando los vídeos gustan mucho por
example it's not the first time it also
ejemplo no es la primera vez también
happened like that
pasó así
well it happened to me as soon as I recovered the
bueno me pasó nada más recuperar los
channels the most
canales la más
nava is going to recover the channels
nava la va a recuperar los canales
after they removed it was when it
después de que lo quitaran fue cuando
started to happen okay but then yes it's
empezó a pasar vale pero luego sí que es
true that with the issue of the lordship with
verdad que con el tema de la señoría con
the support and how to share the videos on
el apoyo y como compartir los vídeos en
facebook and such they broke the channel
facebook y tal los reventaron el canal
be the videos 200 300 thousand visits every
sea los vídeos 200 300 mil visitas todos
day all the videos of the lordship
los días todos los vídeos de la señoría
regardless of whatever it was okay
fuera de lo que fuera vale
and
y
now it seems that again but how do you
ahora parece que otra vez pero cómo se
solve the human being well giving
soluciona el ser humano pues dándole
power and giving it to the channel okay
potencia y dándole caña al canal vale
and we will give it to him Christine and angry with
y se la daremos christine y enfadada con
a jurist Christine well says this one  the
una jurista christine bueno dice este el
only contribution that pau has made for
único aporte que pau le ha hecho para el
today's live sanaa - [ __ ] let's see what
directo de hoy saná - jodas a ver qué
sound know that they don't proliferate because what's
sound saber que no proliferen por
happening girls happened very loud
ocurriendo chicas ocurrió muy alto
Galician dinner and had variation
gállego cena y tuvo variación
and
y
christine a few hours ago got angry
christine hace unas horas se ha enfadado
both on twitter and in tweets with some
tanto en twitter como en tweets con unas
lawyers who wanted to manipulate her
juristas que ha querido manipular su
clip christine a few minutes later
clip christine a los pocos minutos le
ended up answering her and running the
terminó contestando y corriendo las
lawyers put the lock on to see what
juristas se puso el candado a ver qué
the tweet was juris priess [ __ ] it sounds familiar to me
era el tuit juris priess [__] pues me
god
suena dios
juris priest I swear it sounds familiar to me I swear it sounds familiar to me
juris priest te lo juro que me suena
man I
te lo juro que me suena tío
swear it sounds familiar to me that to this day they still do
te lo juro que me suena que a día de hoy
n't understand that
sigan sin comprender que el impuesto
income tax goes by sections and that they don't even have to
sobre la renta vaya por tramos y que ni
pay half man
por asomo tienen que pagar la mitad tío
really seriously I argue again of
de verdad en serio otra vez argumentó
course it goes by sections but it's not the
claro va por tramos pero es que no el
first section
primer tramo
some people spend a week
algunos lo pasan a la semana
game over plus salsa is coming that they
game over plus salsa se viene que
go when they listen to me but a lot of me
van al escucharme pero mucha me
the argument of the sections I the
el argumento de los tramos yo el
argument of the sections why do you think
argumento de los tramos porque te crees
a youtuber earns 40 thousand euros a month
que un youtube gana 40 mil euros al mes
or it's 40 thousand euros a year
o son 40 mil euros al año
that's the problem
ese es el problema
the problem is that these people don't understand it doesn't make
el problema que no entienden esta gente
sense because they don't
que no le entra en la cabecita porque no
aspire to much in life okay the
aspira a mucho en la vida vale el
problem is that there are some youtubers
problema es que hay algunos youtubers
those who usually and Andorra or those who
los que se suelen y andorra o los que se
complain that the first section
quejan que el primer tramo
that the sections the last section from the
que los tramos el último tramo desde la
middle they already pass they already reach the first
mitad ya lo pasan ya llegan al primer
section in a week or in ten days
tramo en una semana o en diez días
so obviously or is that look
entonces evidentemente o es que mira
imagine a person who earns twenty
imagínate una persona que gane veinte
thousand euros a month in three months has already
mil euros al mes en tres meses ya ha
reached the last section therefore the
llegado al último tramo por lo tanto los
first three months maybe they would be
tres primeros meses a lo mejor estarían
paying 30 35 percent
pagando un 30 35 por ciento
or 40 and already from the fourth month
o 40 y ya a partir del cuarto mes
from April to December they would already
a partir de abril hasta diciembre ya
be paying 47 percent you are
estaría pagando 47 por ciento estás
paying half you
pagando la mitad
try to take us for fools the rest of us
intenta tomarnos por tontos al resto
for fools you take with that
por tontos tomáis ustedes con ese
argument man that
argumento tío
is the edge that a 'united base on
esa es la arista que una 'base unido en
'twitter' analyzing that
'twitter' analizando que la conducta de
Dallas' behavior could be considered grooming
dallas podría considerarse grooming
name this is not no no it is not this was not this
nombre esta no es no no está no era esta
voluminous psychologist novel 99
psicóloga voluminosa 99
but listen half
pero escucha medio
is that this  it's an argument to
es que este es un argumento para
try to convince people I can already be
intentar convencer a la gente ya puedo
idiots
por idiotas
let's see if you in January are already
vamos a ver si tú en enero ya estás
eaten the three or four sections the one
comió los tres o cuatro tramos
that is not necessary charges
el que tampoco hace falta cobra
a lot to pass the three reasons the
muchísimo para pasar los tres motivos la
Ghanaian model
maqueta ghanés
ten thousand euros
diez mil euros
a month
al mes
half of the year
la mitad del año
half of the year well the sections posts
la mitad del año pues los tramos postes
that you do an average 30 and long 40
que hagas una media un 30 y largo 40 por
percent and the rest of the half of the year from
ciento y el resto de la mitad del año de
July to December 47 53 percent
julio para diciembre el 47 53 por ciento
that I do not have to pay half if I have done
que no tengo que pagar la mitad si yo he
the math let's
hecho las cuentas yo
see the throat a long time
a ver la garganta mucho tiempo
quoting twitter has eliminated ha ha ha ha
citando el twitter ha eliminado a ja ja
has eliminated it in this video
ja ja lo ha eliminado en este vídeo
I am talking about the CNMV and the new law they
estoy hablando de la cnmv y la nueva ley
want to put in place and not about the personal income tax which I
que quieren poner y no del irpf del cual
have spoken about on other occasions explaining
he hablado en otras ocasiones explicando
how the sections work stop taking
cómo funcionan los tramos deja de sacar
things out of context I have two degrees in
cosas de contexto dos carreras tengo en
finance
finanzas
and wants to teach mom to be very
y quiere enseñar a mamá a ser hijos muy
good children that they have and that's how I like it with me
bien que tienen y así me gusta conmigo
for later live to explode in a
para más tarde en directo explotar de
brutal way to see
manera brutal a ver
this destination couple of days
esta destinación par de días
with which you know perfectly well what I
con lo cual sabéis perfectamente de lo
was talking about because
que estaba hablando porque es reciente
the stream is recent and it makes me laugh a lot  to
el stream y me hace mucha gracia que
say that I was talking about something that
diga que estaba hablando de algo que
the stream is online you can see it
está el stream online se puede ver
perfectly those of you who want it have
perfectamente los que lo queráis tenéis
the stream has imposed the day that we
el stream ha impuesto el al día que
see these clothes
veamos esta ropa
let's watch the video
vamos a ver vídeo
in my opinion they have caught a
en mi opinión se les ha pillado un
little bit of the clamp I mean we are
poquito la pinza quiero decir somos
stupid but idiots you don't know people well you have to
tontos pero idiotas no sabes a la gente
study there are six when
pues tienes que estudiar hay seis cuando
half their stupid okay or that we are
la mitad sus tontos vale o que somos
stupid which one can be it can be perfect
tontos cuál puede ser puede ser perfecto
but I am not an idiot anymore let's see this
pero yo [__] ya no soy a ver este
fast of always said I stayed here
ayuno de dicho siempre yo me quedé aquí
because my parents are here and that is
porque están mis padres y es el que ese
the main reason until my parents
es el motivo principal hasta mis padres
point you get into more than anything but he does
punto te metes a más que nada pero él
not want to be great or sap and
tampoco quiere ser grande o sea de sap y
the [ __ ] head has been thrown it
la [__] la cabeza se les ha tirado
is that in the end many times it is not for
es que al final muchas veces no es por
money and then every time you move it is
dinero y entonces cada vez moverte se
supposed that you are isolated that is not
supone que estas aislado que no
worth it and the last section is from
vale y el último tramo es a partir de
300,000 euros I
300.000 euros
underestimated earning 20 thousand a month would not
subestimé ganarse 20 mil mensuales no
reach more well
llegaría a más
well the penultimate section of
bueno pues el penúltimo tramo el de
sixty thousand euros is 47 percent
sesenta mil euros es un 47 por ciento
okay but I make salt of  300,000 euros there are
vale pero hago sal de 300.000 euros hay
some that arrive the same in the first
algunos que llegan el mismo en el primer
month of January,
mes de enero
I think it is not logical, imagine a
yo que no es lógico imaginaron un
youtuber like
youtubers
adriel, thank you very much,
al adriel muchas gracias
imagine a streamer
imaginaros un streamer
who earns 300 thousand a month, there are more than
que gane 300 mil al mes que hay más de
one, more than three, more than five,
uno y más de tres más de cinco
you earning 300 thousand euros a month
tu cobrando 300 mil euros al mes
and the first month of the 300,000, maybe he
y el primer mes de los 300.000 pues a lo
pays a
mejor paga
hundred thousand to the treasury
cien mil hacienda
and from February until the end of the
y a partir de febrero hasta que acabe el
year half
año la mitad
what a name,
qué nombre
well, that was going to earn that total,
bueno pues eso iba a ganar a eso total
man, of course he was going to earn 300,000, he will
hombre claro iba a ganar a 300.000
surely earn more if it was already seen in
seguramente gane más si ya se le vio en
tweets that he came in and generated 150,000 nothing
tweets que entró y generaba 150.000 nada
more than from UNAMA than from tweets, well
más que de la unama que de tweets pues
add YouTube its ills, the brands
sumarle youtube sus males las marcas
about the collaborations, of course they are
sobre las colaboraciones claro quedan a
300 meters away,
300 metros
the crash, I think that now,
el choque yo creo que ahora
well, I don't know, I
bueno no sé
think he crashes into each other and 200,000
yo creo que él choca entre sí y 200.000
can be taken out half the
se puede sacar la mitad
treasury from the first month he is
hacienda desde el primer mes está
paying half,
pagando la mitad
almost in February he is paying  half already
casi en febrero está pagando la mitad ya
anza that no that is the excuse is about the
anza que no que es la excusa está de los
sections and you are it is [ __ ]
tramos y estás es una chorrada
the [ __ ] head I do not want to be an
la [__] cabeza tampoco quiero ser
idiot you know I am not going to be
[__] sabes tampoco voy a ser
invented okay leaving aside the
inventado vale dejando de lado los
cuts that is that I do not think to talk about
cortes que es que ni pienso hablar de
that I start the subject of cuts I do not think to
eso me empiezo el tema cortes ni pienso
talk okay
hablar vale
what are you putting directly
a qué se está poniendo directamente
from the turkey with the cuts the subject
desde la pava con los cortes el tema
cuts levels to talk this was she has
cortes niveles a hablar está estaba la
taken her she told her [ __ ] and has said that to
ha cogido contó su [__] y ha dicho que a
this day they still do not understand for the
día de hoy siguen sin comprender por
first time that I see Christina day
primera vez que veo a christina día
place where the income tax
sitio en que el impuesto sobre la renta
goes by sections and that not even remotely they have to
vaya por tramos y que ni por asomo
pay half or they continue not
tienen que pagar la mitad o siguen sin
wanting to inform themselves or saying that they
querer informarse o diciendo eso
try to take the rest of us for fools
intentan tomarnos por tontos al resto
okay here there are several things okay the
vale aquí hay varias cosas vale la
first I was not talking about the personal income tax or
primera yo no hablaba del irpf ni de
taxes we need anything speak
impuestos necesitamos de nada habla
exclusively of the law that they want to
exclusivamente de la ley que quieren
apply the national commission of
aplicar la comisión nacional de
market competition which is the one that
competencia de mercado que es la que
wants to put similar with the content
quiere poner asemejar con el contenido
of youtube streamer if the
de youtube streamer si está la
television is paying licenses etc etc a
televisión pagando licencias etc etc un
lot of smokes that are formed flee from
montón de fumadas que sean formados huye
joints I was talking exclusively she is
de porros estaba hablando exclusivamente
talking not even about today  they interviewed
está hablando ni de hoy me entrevistaron
about it in a newspaper I don't know if it was a
sobre eso en un periódico no sé si era
journalist
periodista
or digital freedom
o libertad digital
it is yes I do
lo es sí
n't know when it comes out when it comes out I
no sé cuándo sale cuando salga os
will let you know
avisaré
if in digital freedom
si en libertad digital
that if we would go for that and I told him let's
que si nos iríamos por eso y le he dicho
see that is
a ver
one of so many drops
eso es una de tantas gota
if it is that the issue of taxes
si es que ya el tema de los impuestos
that is to go
que es para irse
is that I do not understand you are not going to go up from
es que yo no entiendo no vas a subir de
7 nn today I have not gone in the end because it was
7 nn de hoy no he ido al final porque se
delayed until the night at night I said
retrasó a la noche a la noche he dicho
that I could not that I go directly
que no podía que yo me directos
at noon yes but at night no but that
al mediodía sí pero por la noche no pero
is what I tell you the day that is that I do
es lo que te digo el día que es que yo
not understand how to this day
no entiendo cómo a día de hoy todavía la
people still have not done anything to fight
gente no ha hecho nada para luchar
against that
contra eso
yesterday efe neither of the VAT nor of the
de ayerbe efe ni del iva ni de los
taxes nor of whether we pay a lot or if we pay
impuestos ni de si pagamos mucho ni si
little of absolutely nothing
pagamos poco de absolutamente nada
you have the full video in tweets
tienes el vídeo completo en tweets
whenever you want you can watch it which is what you
cuando quieras te lo ves que es lo que
should do because I think that being a
deberías hacer porque creo que siendo
jurist the first thing you have to do
jurista lo primero que tienes que hacer
is inform yourself because well that then you
es informarte tú porque bien que luego
tell me here inform yourself about these three
me dices por aquí infórmate de esta tres
tanks and inform yourself first of what you
tanques e infórmate tú primero de lo que
are talking about only first because  I
estás hablando solo primero porque yo
was talking about something that has
estaba hablando de algo que no tiene
nothing to do with personal income tax okay
justamente nada que ver con el irpf vale
the second thing is that you have no [ __ ]
lo segundo es que tú no tienes ni [__]
idea what I earn to know if I
idea de lo que gano yo para saber si
lose or well lose or invest in
pierdo ni bueno pierda o invierte en
taxes or they take 50
impuestos o me quitan de dinero un 50
percent of my money no that to start with you
por ciento no eso para empezar tú no
have no [ __ ] idea what I'm earning
tienes ni [__] idea lo que estoy ganando
I think I'm ignorant and what's left is that I do
yo creo que soy ignorante y que se queda
n't know why sometimes they
es que no sé por qué algunas veces te
tell you man it's that retro space
dicen hombre es que espacio retro muchas
thank you very much there are times when they tell you man it's that
gracias hay veces que te dicen hombre es
if you earn 50,000 euros at least it reaches
que si gana 50.000 euros al menos llegan
ten thousand euros a month I'm not ashamed
a diez mil euros al mes no me da pena
that you keep half you already have a
que te quedes con la mitad ya tienes
lot
mucho
and there are other times when they tell you it goes
y hay otras veces que te dice es que va
in sections as if it will never arrive as if
por tramos como si nunca llegara como si
the sections were inaccessible friend
fuera inaccesible los tramos amigo
friends that
amigos
generally people have how much
que por lo general la gente tiene cuanto
audience do they have but around there put the
audiencia tiene pero por ahí poner los
ones already have almost 5000 subs
unos ya tiene casi 5000 subs
very good more than the sun
muy buena más que el sol
well nothing the PSUV at least earns
pues nada que el psuv como mínimo gana
fifteen thousand euros more or less
quince mil euros más o menos
lamac in their more ads more youtube
lamac en sus más anuncios más youtube
promo plus all the work because they
promo más todos los trabajo porque
work on more sites well
trabajan más sitios
surely this girl for
pues seguramente esta muchacha para
earn by 2030
ganar a 2030
eight thousand visits in which youtube
ocho mil visitas en que youtube
to viewers
a espectadores
for a lame
para un cojo
for which is here or 30 here I don't know
para la cual está acá o 30 acá no lo sé
but will earn a little that I don't know I am new
pero ganará un poco que no sé soy nuevo
to tweets do not feel yet how the figure goes
en tweets no sentir todavía cómo va la
that has to work in television
que tiene que trabajar en la tele
also create or collaborate in programs and
también creó o colabora en programas y
that of
eso
course pays half but come on if he does not
claro que paga la mitad pero vamos si no
pay the first he pays me the second
lo paga el primer me lo paga el segundo
month half since it
mes la mitad ya
still does not make sense dude paying him half
que aún sin sentido tío pagarle la mitad
of force was still gets to this to
de fuerza estuvo llega aún a esto para
get to generate so much money a month that
llegar a generar tanto dinero al mes que
maybe it will last you because this for
a lo mejor te va a durar porque esto a
us is going to last us a lifetime or
nosotros nos va a durar toda la vida o
well now it is worth it but maybe it will
bueno ahora sí vale pero a lo mejor nos
last us imagine that it will last us
va a durar imagínate que nos va a durar
three years there will be people for whom it will last
tres años habrá gente a la que le dure
day there will be people for whom it will last a
día habrá gente a la que le dure toda la
lifetime but imagine that it lasts you is that
vida pero imagínate que te dura es que
the difference well I lived old live badly
la diferencia pues viví viejo vivir mal
look imagine that I am talking 30
mira imagínate que yo estoy hablando 30
thousand euros a month
mil euros al mes
imagine that it will last me these
imagínate que me va a durar a estos
four years and after four years
cuatro años ya los cuatro años ya la
people get bored of me and they do not see me and
gente se aburre de mí y ya no me ven y
I  it goes wrong because what I have
me va mal pues ya está lo que haya
saved for me is left the difference
ahorrado para mí se queda la diferencia
may be having to go back to work or
puede ser tener que volver a trabajar o
not
no
and many people will go looking for a job
y mucha gente irá a buscar un trabajo
clear it
claro
is very easy it is very easy to see and play with
es muy fácil es muy fácil ver y jugar el
other people's money
dinero de los demás
this class also I am going to give it to you for free
esta clase además te la voy a dar gratis
this was free because as I have told you I
ésta estaba gratis por como te he dicho
have two careers in several of them
tengo dos carreras en varias de ellas
state of mathematics I imagine that you
estado de matemáticas imagino que tú
are also one in the limits when
también es una en los límites cuando
something tends to something does that sound familiar to you you know
algo tiende a algo te suena eso tú sabes
that if the gross of what you earn is
que si el el groso de lo que ganas está
more than 47 percent in the end the
a más del 47 por ciento al final el
limit what tends what you earn in
límite lo que tiende lo que tú ganas en
the post to the percentage sorry of what
el post al porcentaje perdón de lo que
you pay is going to attend much more to
tú pagas va a atender bastante más al
50% than to any other number because
50% que a cualquier otro número porque a
your information you want them to tell me what I
tu información quieres que me digan lo
paid of personal income tax the key is that we are
que pague de irpf la clave que es que
going to see is that these people the
vamos a ver es que esta gente los tramos
first sections the first sections do not even smell it
primeros los primeros tramos ni ni lo
or smell them
ni los huele
you understand that is not like that if in
usted entiende eso no es así si ya en
January they already pass 60 thousand
enero ya pasan los 60 mil
I had the first section you do not smell it in the
tuve el primer tramo no lo huele tú al
end add up to the year and turn off half of the
final suma al año y apaga la mitad de
first percentages of the first
los primeros porcentajes de los primeros
sections that is nothing compared to the
tramos eso no es nada comparado en el
rest of the year paying half plus the
resto del año pagando la mitad más la
autonomous fee on top of what they want to
cuota autónomo encima lo que quieren
put in as a fee no man they
poner de cuota que no hombre que se lo
keep it all yours
quedan todo tuyo
last year without going any further a 47
el año pasado sin ir más lejos un 47
something I don't remember the coma forgive me I
algo no recuerdo al coma perdóname lo he
looked for it but I couldn't find it a 47 with
buscado pero no lo encontraba un 47 con
some girl a 48 you think that I can't
algo de moza un 48 tú crees que yo no me
afford to say that he pays me 50
puedo permitir decir que me paga un 50
half with the phrase that everyone half that which
la mitad con la frase que todos la mitad
has bothered you so much that I
que eso que tanto te ha molestado que yo
say that he pays half I think I
diga que paga la mitad yo creo que me
can perfectly say that
puedo decir perfectamente que en el año
last year so that half of what I earn
pasado para que la mitad de lo que gane
in taxes perfectly but both me and
en impuestos perfectamente pero tanto yo
my colleagues whatever it is what we are
como mis compañeros lo que sea lo que
in crazy sections
estamos en tramos
has to bardem time more than
tiene que bardem tiempo más que
any other number so the truth
cualquier otro número entonces la verdad
shut up don't say a [ __ ] idea of ​​​​what you
cállate no digas ni [__] idea de lo que
're talking about in my case I think I
estás hablando en mi caso yo creo que me
can afford to say that
puedo permitir decir eso
because it's true
porque es verdad
that doesn't mean that the personal income tax goes by
eso no quita que los irpf se vayan por
sections or doesn't go to everything you
tramos o no vayan a todo lo que tú
want that besides I have talked about it a thousand
quieras que además lo he hablado mil
times in the streaming
veces en el streaming eso te lo puede
the people of my streaming can tell you that  it
decir la gente de mi streaming la gente
has happened to people who are
que se ha pasado a la gente la que le
interested who have spoken like this many times about
interese que ha hablado así de veces de
the IRPF sections but like this and without going any
los tramos del irpf pero así y sin ir
further a couple of months ago I
más lejos hace un par de meses hablé
also spoke about the IRPF sections that not
también de los tramos del irpf que no se
everything is paid from 5 to 47 it is spoken about a
paga todo al 5 al 47 se le habla con mil
billion times lower that to begin with
millones de veces baja eso para empezar
also you also forget what happens
también también se te olvida lo que pasa
here you are interested because he is talking to me about
acá te interesa pues me está hablando de
this I am going to say that he is talking about the
esto voy a poner que esté hablando del
IRPF that he does not have a [ __ ] clue about the
irpf que no tiene ni [__] idea de los
sections and that he is misinforming no
tramos y que está mal informando no
sorry no I did not like informant what I do
perdona no no me gustaba informante lo
not know besides I do not speak that I
que no conozco además yo no hablo que
also say it I always take it as a
eso también lo digo siempre lo llevo por
flag when I do not know some
bandera cuando no conozco alguna
variable or I comment on it to try to
variable o lo comento para intentar
inform myself or to try to see where I
informarme o para intentar ver dónde me
can get some source information
puedo sacar alguna fuente información
that I stay
que me quede
for that reason operates this moment
por eso opera este momento
oh what had sent me
ay qué es lo que me había mandado
granted role 10
concedió el rol 10
now because you have sent shared
ahora porque habéis mandado compartido
the
el grupo de
foil group thank you very much
florete muchas gracias
role 10
el rol 10
in which they are shared from Dallas
en el que están compartidos del dallas
these people do not put a tweet that says
esta gente no pone un tweet que dice
can the streamers stop opening by
puedes los streamer dejar de abrir
putting a title being silent  mouths is for
poniendo título callando bocas es por
this guy
este tío
you are 30 years old there are thousands of people
tenéis 30 años son miles de personas
waiting for pain the reason to oppose to
esperando para dolor la razón oponer
take out even if you say stupid things without
sacar aunque digáis gilipolleces sin
sense and without any data because you do not
sentido y sin ningún dato porque no
enter to argue with us with
entras a discutir con nosotros con
you who were throwing is a frustrated
vosotros quienes echaban es un frustrado
of life was that he does not know the one who spoke
de la vida fue que no sabe el que habló
of that I do not know you have put me in the
de eso no sé me habéis puesto en el
group on twitter as if they had
grupo en el twitter como que habían
shared not so much lost to lie and I did
compartido no tanto perdidos a mentir y
not understand why it was because I did not know
no entendía por qué era pues no sabía
that we would be 3 forced everything that
que estaríamos 3 obligado todo lo que se
taxes and things like that clear
impuestos y cosas así claro
like that they will never understand it
como eso ellos no lo van a entender
precisely if they do not realize me
que precisamente si no se me dan cuenta
of the sweatshirts and assets that I do not
de las sudaderas y haberes que yo no
go out on the street I do not spend clothes I have no
salgo a la calle no gasto ropa no tengo
life
vida
in fact I am throwing it away already because it is old
de hecho la voy tirando ya por antigua
the EU discarded 49 ladder closet and
la ue descartaron 49 escalera armario y
can you explain it better to me so that I can
me puede explicar mejor para poder
know more about things as this was the
conocer más las cosas como era éste el
case in this streaming precisely I
caso en este streaming precisamente
was saying that they had passed a
estaba diciendo que habían sacado una
law that I did not know exactly how it is not
ley que no sabía exactamente cómo no se
going to be influenced which is the past route
va a influenciar que es la vía pasada
agency that I was trying to see to see if I
gestoría que intentaba ver a ver si
could get some more information and I
podía sacar algo más de información y
wanted to wait for the agency to
quería esperar a que la gestoría me
inform me so  to be able to talk better about
informarse para poder hablar mejor sobre
this law, I tried with Tutu with Gio Moreno,
esta ley trató con tutú con gio moreno
take out the video here that you
saca hasta aquí el vídeo que te dio
absolutely wanted,
absolutamente la gana
I think that with what you can
yo creo que con lo que te puedes
watch the video again and what I have
volverte a ver el vídeo y lo que he
said and 60 thousand people are lies, so I
dicho y 60 mil personas mentira entonces
think that if I say that I paid last year
creo que si digo que pague el año pasado
in half of what I earn, I
en la mitad de lo que gane
can say it calmly because it is
puedo decirlo tranquilamente porque es
true, it is true, so once that is what it
verdad es verdad entonces una vez que
says, it is a lie that
ello es lo que dice que es mentira que
half is not paid, which are lies,
no se paga la mitad que son mentiras
please, let's dedicate ourselves to talking about
por favor vamos a dedicarnos a hablar de
what we know about video games and my
lo que sabemos de videojuegos y mis
things and you talk about your laws or
cosas y tú habla pues de tus leyes o de
whatever the hell it is that we have to
lo que santos sea lo que tengamos que
talk about, but please, I am worried about the
hablar pero por favor me preocupa la
truth that you exercise about this when your
verdad que ejerzas de esto cuando tu
source of information is a
fuente de información es un vídeo de
'tik tok' video,
'tik tok'
nothing more to say, we continue with our thing,
nada más que decir seguimos con lo
ignore this evil that you have and I
pasa de ese mal que tienen y me ha
loved it, really
encantado pasadísimo de verdad
[Music]
[Música]